ما كنا نفعله حتى الآن هو طلب الخادم
ليرسل إلينا البيانات باستخدام طريقة GET.
مع ذلك، أحيانًا قد ترغبون من المستخدم
أن يكتب بعض البيانات أو يقوم بتحميل صورة
وإرسالها إلى الخادم.
هنا يأتي دور طريقة POST
التي ذكرناها قبل ذلك.
عبر طلب POST، يمكن أن يكون لدى الطلب نفسه
حمولة أو جسم، وهو شيء سبق ورأيناه
في الاستجابات ولكن ليس في الطلبات.
ما يحدث بالضبط للبيانات بمجرد
أن يتم إرسالها إلى الخادم هو أمر راجع إلى مطوّر
الخادم
وهو أمر يتخطى نطاق هذه الدورة.
ومع ذلك فمن المهم أن تعرفوا أن طلبات POST
يحتمل أن يتم التعامل معها بشكل مختلف عبر الوكلاء
والمتصفح
عن طريقة طلبات GET.
هل سبق ورأيتم واحدًا من هذه؟
هذا هو ما يحدث حينما تكون الصفحة
التي تنظر إليها حاليًا نتيجة طلب POST.
إذا كنت تحاول إعادة تحميل موقع ويب كهذا،
سيطالبك المتصفح بتأكيد إجراء إعادة التحميل،
حيث أنه يُسمح لطلبات POST أن تكون عمليات تخريبية،
وقد يكون تكرارها أمرًا تخريبيًا أكثر مما
تريدون.
ولهذا السبب دائمًا ما يُوصَى
مطورو الخادم بعدم
الاستجابة لطلب POST بموقع ويب بدلًا من إعادة
التوجيه،
لتجنب حدوث سلوك متعارض.
بالنسبة للمستخدم، فإنه عمليًا لا يرى عملية إعادة
التوجيه
لكنه يتجنب مشكلات إعادة التحميل.